У старовинному forest, де великі дерева dancing під світло місяця, live мудрий ведмідь на ім'я Володимир. Він володіє великими знаннями про таємниці природи та завжди готовий допомогти іншим мешканцям лісу.

Одного разу до лісу завітала група друзів: Софія, Олег і Юлія. Вони прийшли, щоб розкрити секрет дивовижного квіту, який, за легендою, росте тільки у цьому лісі. Під час свого шляху вони зустріли різні тварини та пережили захоплюючі пригоди.

Чи зможуть друзі розкрити таємницю квіту та зберегти баланс у лісі? Чекаємо на вас у цьому
захоплюючому пригодницькому оповіданні!
